model matrix -> in render uebertragen

(view matrix) wenn kamera veraendert / bewegt

projection matrix -> in init uebertragen

gl position=
projection*view*model*eckenAusJava



FRAGEN:
wirklich neues shaderprogramm fuer verschiedenen Transformationen?
libraries fuer pbr?
uv seams duplizieren? anderer weg?
useprogram vor uebertragen von daten noetig?
texturen korrekt uebertragen? mit Texturespaces plus offset
wie binde ich ein hdri ein?
inverse normals buggy?



Modul fragen:
plan moeglich?
was fuer awe
was ist parixphase?
medienrecht pflicht?
